Sur le bout de vos doigts, vous pouvez
ressentir les centres d'une autre personne.
Si quelque chose cloche,
vous pouvez le sentir.
Si quelqu'un vous trompe,
vous pouvez le sentir, sentir tout.
Vos doigts parlent.
C'est ce qu'a dit Mohamed :
Au moment de la résurrection,
vos mains parleront.
Clairement. Comment les mains
peuvent-elles parler ?
Comme ceci. Parce que ces cinq doigts sont
tous des centres, le sixième et le septième centre.
Un côté physique, un autre
— à la fois physique et mental — du côté droit,
et le côté émotionnel du côté gauche.
Ce sont deux systèmes distincts en nous,
ce que les gens ne comprennent pas,
à savoir qu’il existe deux canaux en nous.
Ce que nous appelons
le système nerveux autonome
et le système nerveux
parasympathique au centre.
Mais il y a deux systèmes nerveux
sympathiques : le gauche et le droit.
Et ce sont ces deux systèmes qui
sont illuminés au bout de vos doigts,
grâce auxquels vous savez exactement
ce qui ne va pas chez vous,
quels centres sont touchés.
C’est cela, la connaissance de soi.
Les gens deviennent fous, mais ils ne
savent pas qu’ils deviennent fous.
Ils ont un cancer, mais ils ne
savent pas qu’ils ont un cancer.
Cette indication vous dit exactement
ce qui ne va pas chez vous.
Or, si vous savez comment corriger vos centres,
vous pouvez également corriger ceux des autres.
Il y a aussi une autre réussite, c’est que
vous acquérez une conscience collective.
Cela signifie que vous pouvez
ressentir les autres au bout de vos doigts.
Vous pouvez sentir les autres
au bout de vos doigts.
Qui est « l’autre » ?
C’est ce que nous croyons.
Mais personne n’est « l’autre ».
Nous faisons partie intégrante d’une
seule et même personnalité spirituelle.
Et dès que quelqu’un a un problème,
nous savons immédiatement qu’il y a un problème,
car on le ressent au bout des doigts.
C’est cela, la vraie connaissance. Pas une simple
lecture de livre ou quelque chose de ce genre.
Mais c’est une vraie connaissance en vous-même,
que vous savez vous-même,
que nous appelons « science cognitive »,
et qui fonctionne en vous-même.
Pas besoin de sortir pour lire quoi que ce soit
afin de comprendre quoi que ce soit.
Votre propre être est en soi
un ordinateur complet, devrais-je dire,
qui vous dit ce qu’est quoi, qui est quoi.
Nous n’avons aucune idée
de ce que nous sommes.
On ne nous a donné aucune idée
du potentiel dont nous disposons.
C’est formidable, vraiment.
C’est formidable.
Et si cela fonctionne,
cela fonctionnera pour vous,
pour votre famille, pour vos enfants,
pour votre ville, pour votre nation
et pour le monde entier.
Cela doit donc devenir une compréhension collective
au plus profond de vous-même,
et non pas au niveau mental.
La compréhension mentale
n’est que temporaire et elle passe.
Ici, c’est une actualisation,
je le répète encore et encore.
C’est l’actualisation de la connaissance
qui réside en vous.
Alors, on ne parle plus que de cela.
On parle en termes de chakras, de centres,
« Telle personne est ceci »,
« Telle personne a cel », « J’ai cela » .
Maintenant, au bout de vos doigts,
ce qui vous apporte une réponse parfaite à tout.
Alors cela veille sur vous,
cela vous protège, cela vous guide,
comme je vous l’ai dit, et vous guide
sur la bonne voie, de la bonne manière.
Et la façon dont cela accomplit
les choses est merveilleuse.
Nous devons donc avant tout
comprendre que nous devons posséder cette
personnalité particulière d’une personne réalisée
qui aidera et prendra véritablement
soin des autres.
Ce n'est pas seulement parler.
Ce n'est pas seulement lire.
Ce n'est pas seulement suivre un faux gourou.
Mais c'est se suivre soi-même,
ce qui revient à montrer
que vous êtes votre propre maître.
Vous devenez votre maître,
et vous savez tout sur tout.
C'est le potentiel qui réside
en chacun de vous.
Comme je l'ai dit,
ce n'est pas réservé à une élite.
Ce n’est pas réservé aux Noirs ou aux Blancs.
Mais cela s’adresse aussi aux personnes
sans instruction vivant dans les villages,
aux gens très simples.
Cela fonctionne pour tous. Et quand cela
fonctionnera, vous serez émerveillés
de voir comme cela vous transforme
et transforme les autres.
Et vous gagnerez une grande confiance en vous.
Vous ne douterez plus de vous-mêmes, car vous
aurez la connaissance absolue à portée de main.
C’est quelque chose qui est en vous,
que vous devez atteindre.
Bien sûr, vous devez savoir que jusqu’à présent
vous ne saviez pas. Vous devez donc l’apprendre.
Tant que vous aurez cette attitude,
cela fonctionnera.
Je ne peux pas forcer les choses. Le Sahaja Yoga
ne peut imposer la réalisation du soi à personne.
Cela ne peut pas être forcé.
Il faut le demander.
Tant que vous n’aurez pas frappé
à la porte, cela ne fonctionnera pas.
Cela ne fonctionne que pour ceux
qui le veulent vraiment
et qui souhaitent atteindre
la réalisation de Soi.
Par conséquent,
vous n’avez aucune responsabilité.
C’est uniquement la responsabilité
de la puissance omniprésente
qui fait tout pour vous ;
qui veille sur vous, qui vous guide,
et vous conduit aux bons endroits,
dans les bonnes situations,
et vous guide d’une manière
qui vous émerveille.
Comment est-ce ? Comment cela marche ?
Comment cela se traduit ?
Les miracles n’auront plus aucun sens.
Mais ces miracles ne consistent pas
à sortir un diamant, ni rien de ce genre.
C’est un miracle de voir
comment les circonstances vont changer,
comment les gens vont changer,
comment vous allez devenir une
personnalité si joyeuse et si attachante.